Tens el control
Més del senyal, menys soroll

La teva publicació
Ja sigui al New York Times, al Business Week, revistes de sectorials o més - no perdis el ritme de qualsevol de les publicacions de la seva confiança.

El teu Bloc
Capbussat profundament seguint els blocs amb les últimes tendències, novetats, i pensadors. Segueix a qualsevol al web.

Els teus canals de YouTube
Mira els nous vídeos dels canals de YouTube que segueixes - a la vegada que llegeixes la resta de notícies.

La teva paraula clau virtual
Monitoritza notícies sobre la teva empresa, el teu producte, la teva artesania, i els teus competidors mitjançant la connexió a les alertes de Google.

Els teus canals d'informació
Aprofundeix més al contingut en menys temps organitzant les teves fonts en fluxes fàcils de llegir.

El contingut de la teva companyia
Accés segur a continguts privats de portals interns de la teva empresa, els sistemes de gestió de continguts i aplicacions SaaS.

INTEGRACIONS POTENTS
posa el contingut a treballar

Organitza
Deixa que la web treballi per a tu per l'organització dels continguts que es basen en en col·leccions de fàcil lectura.

Llegeix
Feedly ofereix una experiència de lectura neta, minimalista optimitzada per a la productivitat.

Cerca
Aprofundeix en els articles específics que t’interessen dins del teu Feedly o dins d'una publicació específica.

Deixa per a més tard
Desa articles i recupera’ls fàcilment. Etiqueta amb Feedly o utilitza serveis web favorits com Evernote, Pocket, i Instapaper.

Comparteix
Comparteix fàcilment articles a Facebook, Twitter, LinkedIn, Pinterest, correu electrònic i més. Missatges horaris amb Hootsuite o Buffer.

Descobreix
Descobreix veus fresques, amb autoritat sobre temes nínxol i generals per igual. Canalitza el corrent principal o tirar dels diamants en brut.

La col·laboració en equip
Més intel·ligents junts

Comparteix informació
Tria compartir el que es llegeix amb col·legues i xarxes. Descobreix el que altres líders d'opinió i companys d'equip llegeixen.

Taulers compartits
Treballa amb els teus companys d'equip per comissariar, comentari, i prioritzar els millors articles sobre temes i idees específiques.

Evernote negocis
Streamline seus esforços de curació per l'estalvi dels articles als portàtils de negocis Evernote compartits.

OneNote 365
Combustible els seus pensaments, idees, i dels articles de coses per fer per donar-li un avantatge en el treball, la llar i l'escola.

Trello
enriquir els seus projectes, targetes i equips amb el contingut oportuna.

Folgança
potenciar el seu equip amb els articles que es van produint i aixecar converses interessants.

